Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Seems token you are using is invalid!
ja: 使用しているトークンが無効のようです！

source: Seen
ja: 閲覧済

source: Seen By
ja: で見られる

source: Seen By Table
ja: 表から見ました

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Attachments
ja: 添付ファイルを選択

source: Select Child Table
ja: 子テーブルを選択

source: Select Column
ja: 列選択

source: Select Columns
ja: 列を選択

source: Select Dashboard
ja: ダッシュボードを選択

source: Select Date Range
ja: 期間を選択

source: Select DocType
ja: 文書タイプを選択

source: Select Doctype
ja: Doctypeを選択

source: Select Document Type
ja: 文書タイプを選択

source: Select Document Type or Role to start.
ja: 開始する文書タイプまたは役割を選択してください

source: Select Document Types to set which User Permissions are used to limit access.
ja: アクセス制限する「ユーザー権限」にドキュメントタイプを選択して設定してください

source: Select Event Type
ja: イベントタイプの選択

source: Select Field
ja: フィールドを選択

source: Select Field...
ja: フィールドを選択...

source: Select Fields
ja: フィールドを選択

source: Select Fields To Insert
ja: 挿入するフィールドを選択します

source: Select Fields To Update
ja: 更新するフィールドを選択します

source: Select File Format
ja: ファイル形式を選択

source: Select File Type
ja: ファイルタイプを選択

source: Select Filters
ja: フィルタを選択

source: Select From Date
ja: 開始日を選択

source: Select Google Calendar to which event should be synced.
ja: イベントを同期するGoogleカレンダーを選択します。

source: Select Google Contacts to which contact should be synced.
ja: 連絡先を同期するGoogle連絡先を選択します。

source: Select Group By...
ja: グループ化を選択...

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Select Language...
ja: 言語を選択...

source: Select Languages
ja: 言語を選択

source: Select Mandatory
ja: 必須選択

source: Select Module
ja: モジュールを選択

source: Select Print Format
ja: 印刷形式を選択

source: Select Print Format to Edit
ja: 編集する印刷形式を選択

source: Select Role
ja: 役割を選択

source: Select Table Columns for {0}
ja: {0}のテーブル列を選択

source: Select Your Region
ja: あなたの地域を選択

source: Select a Brand Image first.
ja: 最初にブランドイメージを選択します。

source: Select a DocType to make a new format
ja: 新しいフォーマットを作るための文書タイプを選択

source: Select a chat to start messaging.
ja: メッセージングを開始するチャットを選択します。

source: Select a group node first.
ja: はじめにグループノードを選択してください

source: Select a valid Sender Field for creating documents from Email
ja: 電子メールからドキュメントを作成するための有効な送信者フィールドを選択します

source: Select a valid Subject field for creating documents from Email
ja: 電子メールからドキュメントを作成するための有効な件名フィールドを選択します

source: Select an existing format to edit or start a new format.
ja: 編集または新しいフォーマットを開始する場合、既存のフォーマットを選択してください

source: Select an image of approx width 150px with a transparent background for best results.
ja: 最良の結果を得るため、透過背景で幅150ピクセル程度の画像を選択してください

source: Select atleast 1 record for printing
ja: 印刷用に少なくとも1つのレコードを選択

source: Select atleast 2 actions
ja: 少なくとも2つのアクションを選択

source: Select list item
ja: リスト項目を選択

source: Select multiple list items
ja: 複数のリストアイテムを選択

source: Select or drag across time slots to create a new event.
ja: 新規イベントを作成するには時間スロットを選択するかドラッグしてください

source: Select records for assignment
ja: 割当のためのレコードを選択

source: Select the label after which you want to insert new field.
ja: 新たなフィールドを挿入後にラベルを選択してください。

source: Select your Country, Time Zone and Currency
ja: 国、時間帯、通貨を選択

source: Select {0}
ja: {0}を選択

source: Self approval is not allowed
ja: 自己承認は許可されていません

source: Send
ja: 送信

source: Send After
ja: 後送信

source: Send Alert On
ja: アラート送信をON

source: Send Attachments
ja: 添付ファイルを送信する

source: Send Email Alert
ja: 電子メールアラートを送信する

source: Send Email Print Attachments as PDF (Recommended)
ja: 書類をPDFでメールに添付して送信（推奨）

source: Send Email for Successful Backup
ja: 正常なバックアップのためにEメールを送信する

source: Send Email for Successful backup
ja: 成功したバックアップのためにメールを送信する

source: Send Me A Copy of Outgoing Emails
ja: 送信メールのコピーを私に送ってください

source: Send Notification To
ja: 通知送信先

source: Send Notification to
ja: に通知を送信

source: Send Notifications For Documents Followed By Me
ja: 私がフォローしているドキュメントの通知を送信する

source: Send Notifications For Email Threads
ja: 電子メールスレッドの通知を送信する

source: Send Notifications To
ja: 通知送信先

source: Send Now
ja: 今すぐ送信

source: Send Print as PDF
ja: PDFで書類を送信

source: Send Read Receipt
ja: 開封確認を送信

source: Send System Notification
ja: システム通知を送信する

source: Send To All Assignees
ja: すべての譲受人に送信

source: Send Unsubscribe Link
ja: 解除リンクを送信

source: Send Welcome Email
ja: ウェルカムメールを送信

source: Send alert if date matches this field's value
ja: 日付がこのフィールドの値と一致した場合にアラートを送信

source: Send alert if this field's value changes
ja: フィールドの値が変更された場合アラートを送信

source: Send an email reminder in the morning
ja: 午前中にリマインダーメールを送信

source: Send an email to {0} to link it here
ja: {0}にメールを送信して、ここにリンクしてください

source: Send days before or after the reference date
ja: 基準日の前または後に送信

source: Send document Web View link in email
ja: ドキュメントのWebビューリンクを電子メールで送信する

source: Send enquiries to this email address
ja: このメールアドレスに問い合わせを送信

source: Send me a copy
ja: 自分にコピーを送付

source: Send only if there is any data
ja: 任意のデータがある場合にのみ送ります

source: Send unsubscribe message in email
ja: 電子メールでの登録解除メッセージを送ります

source: Sender
ja: 送信者

source: Sender Email
ja: 送信者の電子メール

source: Sender Field
ja: 送信者フィールド

source: Sender Field should have Email in options
ja: 送信者フィールドにはオプションでEメールが必要です

source: Sending
ja: 送信中

source: Sent
ja: 送信済

source: Sent Read Receipt
ja: 送信された開封確認

source: Sent or Received
ja: 送受信済み

source: Sent/Received Email
ja: 送信/受信メール

source: Separator
ja: セパレーター

source: Series {0} already used in {1}
ja: シリーズは、{0}はすでに{1}で使用されています

source: Server Action
ja: サーバーアクション

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Server IP
ja: サーバーIP

source: Server Script
ja: サーバースクリプト

source: Service
ja: サービス

source: Session Default
ja: セッションデフォルト

source: Session Default Settings
ja: セッションのデフォルト設定

source: Session Defaults
ja: セッションのデフォルト

source: Session Defaults Saved
ja: 保存されたセッションデフォルト

source: Session Expired
ja: セッションの有効期限が切れ

source: Session Expiry
ja: セッションの有効期限

source: Session Expiry Mobile
ja: セッション有効期限（モバイル）

source: Session Expiry in Hours e.g. 06:00
ja: セッション有効期限切れ時刻（例：06:00）

source: Session Expiry must be in format {0}
ja: セッションの有効期限は {0}のようなフォーマットでなければなりません

source: Session Start Failed
ja: セッションの開始に失敗しました

source: Set
ja: 設定

source: Set Banner from Image
ja: 画像からバナーを設定

source: Set Chart
ja: チャートを設定する

source: Set Default Options for all charts on this Dashboard (Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"])
ja: このダッシュボードのすべてのグラフのデフォルトオプションを設定します（例： &quot;colors&quot;：[&quot;＃d1d8dd&quot;、 &quot;＃ff5858&quot;]）

source: Set Dynamic Filters
ja: 動的フィルターを設定する

source: Set Filters
ja: フィルタを設定する

source: Set Filters for {0}
ja: {0}のフィルターを設定する

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードを設定

source: Set Number of Backups
ja: バックアップのセット番号

source: Set Only Once
ja: 1度だけ設定

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Set Permissions
ja: アクセス権の設定

source: Set Permissions on Document Types and Roles
ja: 書類タイプと役割にアクセス許可を設定

source: Set Property After Alert
ja: アラート後のプロパティの設定

source: Set Quantity
ja: 数量を設定

source: Set Role For
ja: 役割を設定

source: Set User Permissions
ja: ユーザーのアクセス権を設定

source: Set Value
ja: 値を設定

source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

source: Set as Default Theme
ja: デフォルトテーマとして設定

source: Set custom roles for page and report
ja: ページ・レポート用のカスタム役割を設定

source: Set default format, page size, print style etc.
ja: デフォルト書式、ページサイズ、印刷スタイル等を設定

source: Set non-standard precision for a Float or Currency field
ja: 浮動小数や通貨フィールドの規格外精度を設定

source: Set numbering series for transactions.
ja: 取引用の連番を設定

source: Set to 0 for no limit on the number of backups taken
ja: 取得するバックアップの数に制限がない場合は、0に設定します

source: Set up rules for user assignments.
ja: ユーザー割り当てのルールを設定します。

source: Setting this Address Template as default as there is no other default
ja: 他にデフォルトがないので、このアドレステンプレートをデフォルトとして設定します

source: Setting up Global Search documents.
ja: グローバル検索ドキュメントを設定します。

source: Setting up your system
ja: システム設定

source: Settings
ja: 設定

source: Settings Dropdown
ja: 設定ドロップダウン

source: Settings for About Us Page.
ja: 会社概要ページの設定

source: Settings for Contact Us Page
ja: お問い合わせページ設定

source: Settings for Contact Us Page.
ja: お問い合わせページの設定

source: Settings for OAuth Provider
ja: OAuthプロバイダー設定

source: Settings for the About Us Page
ja: 会社概要ページ設定

source: Setup
ja: セットアップ

source: Setup > Customize Form
ja: [設定]&gt; [フォームのカスタマイズ]

source: Setup > User
ja: 設定&gt;ユーザー

source: Setup > User Permissions
ja: 設定&gt;ユーザー権限

source: Setup Auto Email
ja: 自動メールを設定

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了

source: Setup Notifications based on various criteria.
ja: さまざまな基準に基づいて通知を設定します。

source: Setup Reports to be emailed at regular intervals
ja: 定期的に電子メールで送信するセットアップレポート

source: Setup Wizard
ja: セットアップウィザード

source: Setup of top navigation bar, footer and logo.
ja: 上部のナビゲーションバー・フッター・ロゴ設定

source: Share
ja: シェア

source: Share URL
ja: 共有URL

source: Share With
ja: 共有

source: Share this document with
ja: この文書を共有

source: Share {0} with
ja: {0}と共有

source: Shared
ja: 共有済

source: Shared With
ja: 共有済

source: Shared with everyone
ja: 全員に共有

source: Shared with the following Users with Read access:{0}
ja: 読み取りアクセス権を持つ次のユーザーと共有：{0}

source: Shared with {0}
ja: {0}と共有

source: Shipping
ja: 出荷

source: Shop
ja: 店

source: Short Name
ja: 略名

source: Short keyboard patterns are easy to guess
ja: ショートキーボードパターンが推測するのは簡単です

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show
ja: 公演

source: Show Attachments
ja: 添付ファイルを表示

source: Show CTA in Blog
ja: ブログにCTAを表示する

source: Show Calendar
ja: カレンダー表示

source: Show Dashboard
ja: ダッシュボードを表示

source: Show Document
ja: ドキュメントを表示

source: Show Failed Logs
ja: 失敗したログを表示

source: Show Form Tour
ja: フォームツアーを表示

source: Show Full Error and Allow Reporting of Issues to the Developer
ja: 完全なエラーを表示し、開発者に問題の報告を許可する

source: Show Full Form?
ja: フルフォームを表示しますか？

source: Show Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示

source: Show Line Breaks after Sections
ja: セクションの後に表示する改行

source: Show More Activity
ja: より多くのアクティビティを表示

source: Show Percentage Stats
ja: パーセンテージ統計を表示する

source: Show Permissions
ja: アクセス許可を表示

source: Show Preview Popup
ja: プレビューを表示するポップアップ

source: Show Relapses
ja: 再発を表示

source: Show Report
ja: レポートを表示する

source: Show Section Headings
ja: セクション見出しを表示

source: Show Sidebar
ja: サイドバー表示

source: Show Tags
ja: タグを表示

source: Show Title
ja: タイトルを表示

source: Show Totals
ja: 合計を表示

source: Show Traceback
ja: トレースバックを表示

source: Show Warnings
ja: 警告を表示

source: Show Weekends
ja: 週末を表示する

source: Show all Versions
ja: 全バージョン表示

source: Show as Grid
ja: グリッドとして表示

source: Show as cc
ja: CCとして表示

source: Show failed jobs
ja: 失敗したジョブ表示

source: Show full form instead of a quick entry modal
ja: クイックエントリーモーダルの代わりに完全なフォームを表示

source: Show in Module Section
ja: モジュールセクションに表示

source: Show in filter
ja: フィルタに表示する

source: Show more details
ja: 詳細を表示

source: Show only errors
ja: エラーのみ表示

source: Show percentage difference according to this time interval
ja: この時間間隔に従ってパーセンテージの違いを表示する

source: Show title in browser window as "Prefix - title"
ja: 「接頭辞 - タイトル」のようにブラウザでタイトルを表示

source: Showing only Numeric fields from Report
ja: レポートから数値フィールドのみを表示する

source: Showing only first {0} rows out of {1}
ja: {1}のうち最初の{0}行のみを表示しています

source: Sidebar Items
ja: サイドバーのアイテム

source: Sidebar Settings
ja: サイドバー設定

source: Sidebar and Comments
ja: サイドバーとコメント

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign Up is disabled
ja: サインアップが無効になっています

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Signature
ja: 署名

source: Signup Disabled
ja: サインアップが無効

source: Signups have been disabled for this website.
ja: このウェブサイトへの登録は無効になっています。

source: Sikkim
ja: シッキム

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Closed", "Cancelled")
ja: 単純なPython式、例：（ &quot;Closed&quot;、 &quot;Canceled&quot;）のステータス

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Invalid")
ja: 単純なPython式、例：（「無効」のステータス）

source: Simple Python Expression, Example: status == 'Open' and type == 'Bug'
ja: 単純なPython表現、例：status == &#39;Open&#39;、type == &#39;Bug&#39;

source: Simultaneous Sessions
ja: 同時セッション

source: Single DocTypes cannot be customized.
ja: 単一のDocTypeはカスタマイズできません。

source: Single Post (article).
ja: シングルポスト（記事）

source: Single Types have only one record no tables associated. Values are stored in tabSingles
ja: シングルタイプにテーブルが関連付けられていない唯一のレコードがあります。値はtabSinglesに格納されています

source: Site URL
ja: サイトのURL

source: Sites
ja: サイト

source: Size
ja: サイズ

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip Authorization
ja: 認証をスキップ

source: Skip Step
ja: ステップをスキップ

source: Skip rows with errors
ja: エラーのある行をスキップする

source: Skipping Duplicate Column {0}
ja: 重複する列をスキップする{0}

source: Skipping Untitled Column
ja: 無題の列をスキップする

source: Skipping column {0}
ja: 列{0}をスキップしています

source: Slack
ja: スラック

source: Slack Channel
ja: スラックチャンネル

source: Slack Webhook Error
ja: スラックWebhookエラー

source: Slack Webhook URL
ja: Webhook URLをゆるめる

source: Slack Webhooks for internal integration
ja: 内部統合のための不十分なWebhooks

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Slideshow Items
ja: スライドショーアイテム

source: Slideshow Name
ja: スライドショー名

source: Slideshow like display for the website
ja: スライドショー（例：ウェブサイト表示）

source: Small Text
ja: 小さいテキスト

source: Smallest Currency Fraction Value
ja: 最小通貨分数値

source: Smallest circulating fraction unit (coin). For e.g. 1 cent for USD and it should be entered as 0.01
ja: 最小の小数単位（コイン）。例えば米ドルの場合、1セントを0.01として入力する必要があります

source: Snapshot View
ja: スナップショットの表示

source: Social
ja: ソーシャル

source: Social Home
ja: ソーシャルホーム

source: Social Link Settings
ja: ソーシャルリンク設定

source: Social Link Type
ja: ソーシャルリンクタイプ

source: Social Login Key
ja: ソーシャルログインキー

source: Social Login Provider
ja: ソーシャルログインプロバイダ

source: Social Logins
ja: ソーシャルログイン

source: Socketio is not connected. Cannot upload
ja: Socketioが接続されていません。アップロードできません

source: Soft-Bounced
ja: 送信失敗

source: Some columns might get cut off when printing to PDF. Try to keep number of columns under 10.
ja: PDFへの印刷時に一部の列が途切れる場合があります。列数を10未満に保つようにしてください。

source: Some information is missing
ja: 一部の情報が欠落しています

source: Some of the features might not work in your browser. Please update your browser to the latest version.
ja: 一部の機能がブラウザで動作しない場合があります。ブラウザを最新バージョンに更新してください。

source: Something went wrong
ja: 何らかの問題が発生しました

source: Something went wrong during the token generation. Click on {0} to generate a new one.
ja: トークン生成中に問題が発生しました。 {0}をクリックして新しいものを生成してください。

source: Something went wrong while generating dropbox access token. Please check error log for more details.
ja: Dropboxアクセストークンを生成中に問題が発生しました。詳細についてはエラーログを確認してください。

source: Something went wrong while loading Desk. <b>Please relaod the page</b>. If the problem persists, contact the Administrator
ja: デスクの読み込み中に問題が発生しました。<b>ページをリロードしてください</b>。問題が解決しない場合は、管理者に連絡してください

source: Something went wrong while saving customizations
ja: カスタマイズの保存中に問題が発生しました

source: Sorry! I could not find what you were looking for.
ja: 探しものは見つかりませんでした。

source: Sorry! Sharing with Website User is prohibited.
ja: 「ウェブサイトユーザー」と共有する権限がありません。

source: Sorry! User should have complete access to their own record.
ja: ユーザーは、自分のレコードへの完全なアクセス権限を持っている必要があります

source: Sorry! You are not permitted to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Sorry, you're not authorized.
ja: 申し訳ありませんが、あなたは承認されていません。

source: Sort Field
ja: 並べ替えフィールド

source: Sort Order
ja: 並び順

source: Sort field {0} must be a valid fieldname
ja: ソートフィールド{0}は、有効なフィールド名でなければなりません

source: Source
ja: ソース

source: Source Message
ja: ソースメッセージ

source: Source Name
ja: ソース名

source: Source Text
ja: ソーステキスト

source: Spam
ja: スパム

source: Special Characters are not allowed
ja: 特殊文字は使用できません

source: Staging
ja: 演出

source: Standard
ja: 標準

source: Standard DocType cannot have default print format, use Customize Form
ja: 標準の文書タイプは、デフォルトの印刷フォーマットを持つことはできません。カスタマイズフォームを使用してください

source: Standard Not Set
ja: 標準が設定されていません

source: Standard Print Format cannot be updated
ja: 標準の印刷フォーマットを更新することはできません

source: Standard Print Style cannot be changed. Please duplicate to edit.
ja: 標準印刷スタイルは変更できません。編集のために複製してください。

source: Standard Reports
ja: 標準レポート

source: Standard Sidebar Menu
ja: 標準のサイドバーのメニュー

source: Standard rich text editor with controls
ja: コントロール付きの標準リッチテキストエディタ

source: Standard roles cannot be disabled
ja: 標準の役割は無効にすることはできません

source: Standard roles cannot be renamed
ja: 標準の役割は名前を変更することができません

source: Standings
ja: 順位表

source: Start
ja: 開始

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date Field
ja: 開始日フィールド

source: Start Import
ja: インポートを開始する

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start a conversation.
ja: 会話を開始する。

source: Start entering data below this line
ja: このラインより下からデータ入力を開始してください

source: Start new Format
ja: 新しいフォーマットを開始

source: Started
ja: 始めた

source: Starting Frappe ...
ja: Frappéを開始中...

source: Starts on
ja: 開始

source: State
ja: 状態

source: State/Province
ja: 州/県

source: States
ja: 状態

source: States for workflow (e.g. Draft, Approved, Cancelled).
ja: ワークフローの状態（例：ドラフト・承認・キャンセル）

source: Static Parameters
ja: 静的パラメータ

source: Stats
ja: 統計

source: Stats Time Interval
ja: 統計時間間隔

source: Stats based on last month's performance (from {0} to {1})
ja: 先月のパフォーマンスに基づく統計情報（{0}から{1}まで）

source: Stats based on last week's performance (from {0} to {1})
ja: 先週のパフォーマンスに基づく統計（{0}から{1}まで）

source: Status
ja: ステータス

source: Status Updated
ja: ステータスが更新されました

source: Status: {0}
ja: ステータス：{0}

source: Step
ja: ステップ

source: Steps
ja: ステップ

source: Steps to verify your login
ja: ログインの確認手順

source: Stopped
ja: 停止

source: Stores the JSON of last known versions of various installed apps. It is used to show release notes.
ja: インストール済アプリケーションの最新バージョンのJSONを保管します。リリースノートを表示するために使用されます。

source: Straight rows of keys are easy to guess
ja: キーのストレート行は推測するのは簡単です

source: Stripe Settings
ja: ストライプ設定

source: Stripe payment gateway settings
ja: ストライプ支払いゲートウェイの設定

source: Style
ja: スタイル

source: Style Settings
ja: スタイル設定

source: Style represents the button color: Success - Green, Danger - Red, Inverse - Black, Primary - Dark Blue, Info - Light Blue, Warning - Orange
ja: スタイルはボタンの色を表しています。成功 - グリーン、危険 - 赤、逆 - ブラック、主 - ダークブルー、情報 - ライトブルー、警告 - オレンジ

source: Stylesheet
ja: スタイルシート

source: Stylesheets for Print Formats
ja: 印刷書式のスタイルシート

source: Sub-currency. For e.g. "Cent"
ja: サブ通貨（例：セント）

source: Sub-domain provided by erpnext.com
ja: erpnext.comが提供するサブドメイン

source: Subdomain
ja: サブドメイン

source: Subject
ja: タイトル

source: Subject Field
ja: 件名フィールド

source: Subject Field type should be Data, Text, Long Text, Small Text, Text Editor
ja: 件名フィールドタイプは、データ、テキスト、長いテキスト、小さなテキスト、テキストエディタである必要があります

source: Submit
ja: 提出

source: Submit After Import
ja: インポート後に送信

source: Submit after importing
ja: インポート後に提出する

source: Submit an Issue
ja: 課題を投稿

source: Submit this document to complete this step.
ja: この手順を完了するには、このドキュメントを送信してください。

source: Submit this document to confirm
ja: 確認のため、この文書を提出

source: Submit {0} documents?
ja: {0}文書を提出しますか？

source: Submitted
ja: 提出済

source: Submitted Document cannot be converted back to draft. Transition row {0}
ja: 提出されたドキュメントは、ドラフトに変換しなおすことができません。遷移行{0}

source: Submitting
ja: 提出

source: Submitting {0}
ja: {0}を送信中です

source: Submitting...
ja: 送信しています...

source: Subscription Notification
ja: 購読通知

source: Subsidiary
ja: 子会社

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Success
ja: 成功

source: Success Action
ja: 成功行動

source: Success Message
ja: 成功メッセージ

source: Success URL
ja: 成功URL

source: Success! You are good to go 👍
ja: 成功！あなたは行ってもいいです

source: Successful
ja: 成功した

source: Successful Transactions
ja: 成功したトランザクション

source: Successful: {0} to {1}
ja: 成功：{0} {1}へ

source: Successfully Done
ja: 成功しました

source: Successfully Submitted!
ja: 正常に送信されました！

source: Successfully Updated
ja: 正常に更新されました

source: Successfully imported {0} record out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
ja: {1}から{0}レコードを正常にインポートしました。 [エラー行のエクスポート]をクリックし、エラーを修正してから再度インポートします。

source: Successfully imported {0} record.
ja: {0}レコードを正常にインポートしました。

source: Successfully imported {0} records out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
ja: {1}から{0}レコードを正常にインポートしました。 [エラー行のエクスポート]をクリックし、エラーを修正してから再度インポートします。

source: Successfully imported {0} records.
ja: {0}レコードを正常にインポートしました。

source: Successfully updated translations
ja: 翻訳を正常に更新しました

source: Successfully updated {0} record out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
ja: {1}から{0}レコードが正常に更新されました。 [エラー行のエクスポート]をクリックし、エラーを修正してから再度インポートします。

source: Successfully updated {0} record.
ja: {0}レコードを更新しました。

source: Successfully updated {0} records out of {1}. Click on Export Errored Rows, fix the errors and import again.
ja: {1}から{0}レコードが正常に更新されました。 [エラー行のエクスポート]をクリックし、エラーを修正してから再度インポートします。

source: Successfully updated {0} records.
ja: {0}レコードを更新しました。

source: Suggested Username: {0}
ja: 推奨ユーザ名：{0}

source: Sum
ja: 和

source: Sum of {0}
ja: {0}の合計

source: Summary
ja: 概要

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Support Email Address Not Specified
ja: 指定されていないサポートEメールアドレス

source: Suspend Sending
ja: 送信サスペンド

source: Switch To Desk
ja: デスクに切り替え

source: Symbol
ja: シンボル

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Calendar
ja: カレンダーを同期

source: Sync Contacts
ja: 連絡先を同期

source: Sync on Migrate
ja: 移行上の同期

source: Sync token was invalid and has been resetted, Retry syncing.
ja: 同期トークンが無効でリセットされました。同期を再試行してください。

source: Sync with Google Calendar
ja: Googleカレンダーと同期

source: Sync with Google Contacts
ja: Googleコンタクトと同期

source: Synced
ja: 同期済み

source: Syncing
ja: 同期中

source: Syncing {0} of {1}
ja: {1}の{0}を同期しています

source: Syntax error in template
ja: テンプレートの構文エラー

source: System
ja: システム

source: System Console
ja: システムコンソール

source: System Manager
ja: システム管理者

source: System Notification
ja: システム通知

source: System Page
ja: システムページ

source: System Settings
ja: システム設定

source: System User
ja: システムユーザー

source: System and Website Users
ja: システムとウェブサイトユーザー

source: System managers are allowed by default
ja: システムマネージャはデフォルトで許可されています

source: System will automatically delete Prepared Reports after these many days since creation
ja: 作成から数日が経過すると、システムは準備済みレポートを自動的に削除します

source: Table
ja: 表

source: Table Break
ja: テーブルブレイク

source: Table Field
ja: 表フィールド

source: Table HTML
ja: 表HTML

source: Table MultiSelect
ja: テーブル複数選択

source: Table updated
ja: 表を更新しました

source: Table {0} cannot be empty
ja: 表{0}は空にできません。

source: Tag
ja: 鬼ごっこ

source: Tag Link
ja: タグリンク

source: Tags
ja: タグ

source: Take Backup
ja: バックアップを取る

source: Take Backup Now
ja: 今すぐバックアップ

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Tamil Nadu
ja: タミル・ナードゥ

source: Target
ja: ターゲット

source: Task
ja: タスク

source: Tax Category
ja: 課税カテゴリー

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Team Members Heading
ja: チームメンバーの方針

source: Telangana
ja: テランガーナ

source: Template
ja: テンプレート

source: Template Error
ja: テンプレートエラー

source: Template Options
ja: テンプレートオプション

source: Template Warnings
ja: テンプレートの警告

source: Temporarily Disabled
ja: 一時的に無効

source: Test
ja: テスト

source: Test Email Address
ja: テスト電子メールアドレス

source: Test Runner
ja: テストランナー

source: Test email sent to {0}
ja: {0}に送信されたテストメール

source: Testing
ja: テスト

source: Text
ja: 文章

source: Text Align
ja: 行揃え

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Text Content
ja: テキストコンテンツ

source: Text Editor
ja: テキストエディタ

source: Text to be displayed for Link to Web Page if this form has a web page. Link route will be automatically generated based on `page_name` and `parent_website_route`
ja: このフォームがウェブページを持っている場合、テキストは、ウェブページへのリンクとして表示されます。リンク先は `page_name`と` parent_website_route`に基づいて自動的に生成されます

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Thank you for your email
ja: メールいただきありがとうございます

source: Thank you for your feedback!
ja: ご意見ありがとうございます！

source: Thank you for your interest in subscribing to our updates
ja: アップデートに関心をお寄せいただきありがとうございます

source: Thank you for your message
ja: メッセージありがとうございました。

source: The Auto Repeat for this document has been disabled.
ja: この文書の自動繰り返しは無効になっています。

source: The CSV format is case sensitive
ja: CSV形式は大文字と小文字を区別します

source: The Condition '{0}' is invalid
ja: 条件 '{0}' は無効です

source: The First User: You
ja: 最初のユーザー：あなたです。
